Shima-san, iyi misiniz?
Genç Su, sana söylediğimi sanıyordum,
ruhlar gibi vücutlarımız sürekli tükeniyor.
Üç Ryuzu'nun dönüşümlü olarak görev yaptığını biliyorum,
ama rotasyondan çıkarıldığınız için yedek yok.
Emilia-sama dönene kadar dayanıp dayanamayacağımı kesin olarak söyleyemem.
O yüzden söylenmesi gerekeni söyleyeceğim.
Kendini bu kadar zorlamak zorunda değilsin!
Buradaki sağlıklı yaşlı kadın senin yerini alabilir—
Bu çok kafa karıştırıcı! Onlara Yaşlı Shi ve Yaşlı Ryu deyin!
Üstelik bu işe yaramaz.
Bunu bize ancak Shima-san anlatabilir.
Evet, mezarlığa girip denemeye çalışan biri olarak sadece ben anlatabilirim.
Bu, kopyalarımızın türediği öncül Ryuzu Meyer'in anıları hakkında.
Buraya Sığınak denmeden önce olmuştu.
Bu bilinmeyen anının başlangıcı,
sevimli yüzlü genç bir kızdı,
kar gibi beyaz teni ve soluk mavi gözleri vardı.
Ne oldu, sanırım?
Bana böyle bakmaya devam et,
ama sana hiçbir şey vermeyeceğim.
Hmph. Yine sessizsin.
Ne kadar sıkıcı ve korkak bir kızsın, sanırım.
Beatrice, bu tavır da ne?
Echidna-sama...
Sana böyle davranmayı mı öğrettim?
Ah... Y-Yanlış anladınız, Anne!
Ben hiçbir şey yapmadım!
Sadece...
Bu kız...
Anlıyorum.
O zaman neden onun ne dediğini dinlemiyoruz?
Ne... şey... yani...
Evet. Çok özür dilerim.
Orada öyle özlemle dururken onu gördüm,
ve büyülendim.
Büyülendin, öyle mi?
Beatrice, Ryuzu'yu duydun.
Miyav...
Seni çocukça diye nitelendirmek yanlış olur,
zaten bir çocuksun,
ama tavrın hoşgörüden yoksun.
Elbette özelsin,
ama bu, başkalarına tepeden bakman için değil.
Seni korkuttuğum için özür dilerim.
Bu Beatrice.
O benim için bir kız evladı gibidir.
"Gibi" falan değil!
Senin kızın sayılırım herhalde!
Evet, işte öyle.
Sanırım bundan sonra sık sık buraya benimle gelecek.
Lütfen ona iyi davranın.
E-Evet, bana güvenebilirsiniz, Echidna-sama.
Ona ihtiyacım yok.
Tek başıma gayet iyiyim.
İşte iki kız böyle tanışmıştı.
Ondan sonra, cadı ve kızı ara sıra yerleşime uğrar oldu.
Neden öylece dikiliyorsun, herhalde?
Görüyorum ki hâlâ aynı sıkıcısın.
Beatrice-sama...
Annem içeride bir görüşme yapıyor.
Bitirince dönecek,
o yüzden şu sinir bozucu çamaşırları sepete at da bitsin, herhalde.
T-Tabii.
Affedersiniz.
Şey, Beatrice-sama?
Bir şey değil. Sadece vakit öldürüyorum, herhalde.
Beatrice-sama...
Ş-Şey, eğer sakıncası yoksa,
çamaşırları katlamama yardım eder misiniz?
Ne?!
Eğer tek başına halledemeyecek durumdaysan,
sana yardım etmekten başka çarem yok, herhalde.
Ha?
Tekrar söylemeyeceğim, herhalde!
Hadi o zaman, başlayalım! Haydi, herhalde!
Ş-Şey, eğer sakıncası yoksa, birazını siz taşır mısınız?
Bak...
Şansını zorlama.
Sadece bu kadar, herhalde.
Cadının işleri olduğunda,
genç kız zamanını Ryuzu Meyer ile geçirirdi.
Hey, sen. Affedersin.
Echidna-sama'nın burada olduğunu düşünüyorum.
Onu gördün mü?
Ne?
M-Mathers-sama!
Soyadımla hitap edilmesinden hoşlanmam.
Bana sadece Roswaal desen?
Bir dakika bekle!
Beatrice Sığınak'ta mıydı? Roswaal da öyle mi?
Daha doğrusu, o birkaç nesil önceki Roswaal-sama'ydı.
Ama Beatrice-sama'nın hiç değişmediği anlaşılıyor.
Ben daha çok cadıyla ilgileniyorum.
Burası Açgözlülük Cadısı'nın deney tesisi olduğunu biliyorum,
ama onun hikayesini hiç duymamıştım.
Öyle mi? Denemelerde cadıyla hiç karşılaşmadın mı?
Ben sadece bir hesaplaşmak için girdim.
Cadıyla görüşmedim.
Ama böyle söyleyince, sanki sen...
Açgözlülük Cadısı'yla tanıştın mı, Barusu?
Evet.
Anlıyorum.
O zamanlar hayatta olmayan biri için,
cadı gerçekten de ulaşılmaz görünebilir.
Tabii ki, benim anılarım bile başkasına ait.
Onu şahsen tanımıyorum.
Bana tıpatıp benzeyen birinin bunları söylediğini görmek,
sanki aklımı kaçırmışım gibi hissettiriyor. Ne korkunç.
Klonların karanlık şakalar yaptığını dinliyormuşum gibi geliyor.
Beatrice-sama, Ryuzu Meyer'in anılarında oldukça sık karşılaşılan bir figür.
Oldukça samimi bir dostlukları vardı.
Hikayeyi bitir şimdi.
Sığınak yüzeyde çok huzurlu görünüyordu,
peki ne oldu?
Çöktü.
Sonra Sığınak'ın varoluşunun gerçek nedeni ortaya çıktı.
Varoluşunun... gerçek nedeni mi?
Cadılar Kültü'nün Günah Başpiskoposu, Açgözlülüğü temsil eden...
Regulus Corneas.
Cadılar Kültü'nün bir Günah Başpiskoposu mu?
Burada ne yapıyorsun?
Bu ormana benden başka kimsenin giremeyeceği söylenmişti!
Söylenmiş mi?
Bence sen bu kuralı kendin uydurup kendini kandırdın.
Şimdi de başkalarını buna uymaya zorluyorsun?
Değersiz bir ruh için epey küstahça.
Eğer bu kuralı sevmiyorsan,
git kiliseyle konuş!
Neden buraya geldin?!
Çünkü...
Ben emrettim.
Sorun nedir, Piskopos Romanée-Conti?
Neden...
Neden buradasın?!
Regulus Corneas! O neden burada?!
Hah! Kendi isteğiyle geldi.
Neden her şeyi bana yıkıyorsun?
Bana karşı bir şey mi var?
Piskopos Corneas, o sadece kafası karışık.
Onu fazla eleştirmemeye çalış.
Şimdi, anahtarı ve mührü getir,
böylece Cadılar Kültü uzun zamandır beslediği arzusunu yerine getirebilir.
Pandora!
Oh?
Kazığa oturmanın tadını çıkar!
Bir de kardeşim ve eşinden özür dile!
Şimdi sonsuza dek yok ol!
Hey, hadi ama.
Bana bile yakın bir yere nişan almamıştın,
ama beni de vuracağını bildiğin bir saldırı mı kullandın?
Bu, hayatıma basmakla,
varlığıma, otoriteme, insanlığıma bile saygısızlık etmekle aynı şey, değil mi?
Fortuna-sama!
Lütfen Emilia-sama'yı alıp buradan gidin.
Anne...
Emilia...
Endişelenme.
Bir planım olmadan burada kalmazdım.
Yemin ederim, sana yardım etmek için geri döneceğim!
Yemin ederim!
Geuse!
Duruşmayı düşünürsek,
kendini takip etmen gerekmez mi?
Ne yapacaksın?
Hey, bu oldukça takdir edilesiydi.
Ama onların kaçmasına izin verme yetkisini
sana kim verdi?
Bu, benim eylemlerime ve yetkime
bir ihanet, değil mi?
Ne dersen de.
Eğer varlığımı riske atmak anlamına geliyorsa,
ikinizin de bu noktayı geçmesine izin veremem!
Bekle, yoksa sen...
Buna uyum sağlayacak bilgim yok.
Bu yüzden, bana emanet edildiğinden beri
sadece onu korudum.
Ama tam da böyle bir an için yapılmıştı!
Piskopos Petelgeuse Romanée-Conti...
İyi yolculuklar.
Lütfen... beni affet...
Flugel-sama!
Ne aptal.
Muhteşem...
Piskopos Regulus Corneas.
Evet?
İşte geliyor.
Sana söylemiştim...
Burada gördüğün şey umut.
Beni bugünkü halime getiren insanlara
karşı unutulmaz bir borç.
Şimdi...
Eğer kan tükürmeye değersem...
O kızıl gözlerinle ne görüyorsun,
Piskopos Romanée-Conti?
Aşk.
O ikisini takip etmene izin vermeyeceğim.
Beni geçmene izin vermeyeceğim!
Geuse, ne... Ne yaptın sen?!
Kararlılığının muhteşem bir gösterisi,
Piskopos Petelgeuse Romanée-Conti.
Kibir Cadısı adına,
kararlılığın ve sarsılmaz iraden için,
sana Tembellik unvanını veriyorum.
Böyle bir unvan istediğimi mi sanıyorsun?
Şu an tek bir şey istiyorum:
o anne ve çocuğuna huzur!
Aşk...
Ne kadar güzel.
Bu söylediğin yalan...
asla gerçekleşmeyecek bir sıcaklık!
Hey, dinle...
Buraya geldim, burada duruyorum,
ve sen beni görmezden mi geleceksin?
Ne düşünüyorsun?
Hayır...
Regulus Corneas!
Beni deli ediyor!
Cadı Faktörü tarafından seçilmenin hiçbir yolu yok,
ama karşılığını ödemeden ona tutunuyorsun?
Ne dediğin umurumda değil! Ben—
Bir tekrar çekilişi.
Onlar çıkmazdayken,
diğer ikisinde bir şeyler oluyor olmalı.
Buradan ayrılmamız gerektiğini mi söylüyorsun?
Ama Geuse'un kendine yaptığına bak!
Birinin iradesinin gücünün sonucu etkileyip etkilemediği tartışılır.
O zaman burada durup izleyemez miyiz?
Ben—
Görünüşe göre yetersiz beynin bile hangisinin daha akıllıca olduğunu fark etmiş.
Konum değişikliği.
Senin ve annenin kaçtığı yere gidiyoruz.
Hayır! Hayır, anne!
Lütfen, Emilia. Hemen döneceğim, sadece...
Hayır! Yapamazsın!
Yüzündeki ifade tıpkı Geuse'ununki gibi!
Beni bırakma! Arkamda kalma!
Artık yalan söylemeyeceğim ya da sözlerimi bozmayacağım!
Uslu olacağım! İyi bir kız olacağım!
Emilia...
Emilia... Emilia...
Mother Fortuna...
Mother Fortuna... benim gerçek annemdi.
Seni seviyorum.
Fortuna-sama!
Archi, köylüler güvende mi?
Haberler iyi değil.
Adamlar, piskoposla gelenlerle savaşıyor.
Ormanda kalırsak, sonunda bizi bulacaklar.
Onların peşinde olduğu şey...
Mühür, değil mi?
Bunu nasıl öğrendiler?
O kadın bile...
Pekala. Hemen geliyorum.
Hayır, savaşacağız.
Emilia'yı alıp ormandan çıkmalısın!
Peki şimdi kaçarsam ne olacak?!
Eğer mühür onların eline geçerse,
bu sefer dünya gerçekten sona erecek!
Bizi korumak için bunları yaşamak zorunda kaldığın için üzgünüm.
Lütfen böyle deme!
Hangi aile üyesi bir yakınına böyle hor bakar?!
Üzgünüm.
Emilia...
Herkesi korumak için çok önemli bir görevi yerine getirmem gerekiyor.
Bu yüzden bir süreliğine ayrılmam gerekecek, tamam mı?
Hayır, anne! Ben... ben...
Lütfen dediğimi yap.
Archi ile birlikte bu ormandan ayrılmanı istiyorum.
Fortuna-sama... Ben—
Archi...
Biraz erken oldu,
ama orman sakinlerinin görevini sana emanet ediyorum.
Lütfen Emilia'yı buradan uzaklaştır.
Bu dünyada yaşamak kolay değil,
ama biliyorum ki umut var.
Bundan eminim.
Yapamam! Herkesle birlikte kalmalıyım, ta ki—
Emilia'yı al.
Lütfen.
O, kardeşimin, yengesinin ve benim sevgili kızımız.
Bu adil değil.
Böyle söylediğinde reddedemeyeceğimi biliyorsun.
Üzgünüm.
Haksızlık ediyoruz ama lütfen bizi affet.
Emilia...
Hayır! Ben kalıyorum! Seninle kalmak istiyorum!
Lütfen! Lütfen! Ben...
Ben yalnız kalmak istemiyorum!
Asla yalnız kalmayacaksın.
Ben her zaman yanında olacağım.
Gözlerini kapattığında beliren hatıralarda...
Kendine sarılıp sıcak hissettiğin rüyalarda...
Gökyüzüne haykırdığında duyduğun yankılarda...
Ben hep seninle olacağım.
Sonsuza kadar seninleyim.
Yalan söylüyorsun... Yalan söylüyorsun!
Yalancısın anne!
Emilia, söz veriyorum.
Sen ve ben her zaman beraber olacağız.
Şu an sana bunun sözünü veriyorum.
Gerçekten mi? Benimle kalacak mısın?
Evet, gerçekten.
Her şeyden çok, Emilia...
Lia... Seni bu dünyadaki herkesten çok seviyorum.
Mother Fortuna...
Ben de seni seviyorum anne.
Seni seviyorum!
Seni seviyorum... Seni seviyorum, Mother Fortuna.
Seni çok seviyorum... çok... çok!
Lia, seni seviyorum.
Seni seviyorum, Emilia.
Neden? Neden böyle oldu?
Çünkü sözümü bozup odamdan ayrıldım diye mi?
Hayır! Kesinlikle senin hatan değil!
Kimsenin suçu değil!
O zaman neden? Neden ayrılmak zorundayız?
Sonsuza dek odamda kilitli mi kalsaydım?
O zaman kimse ayrılmazdı ve herkes beraber kalabilirdi?
Yanılıyorsun, Emilia!
Kötü biri miydim?
Bu yüzden mi herkes benden nefret ediyor ve sonunda yalnız kalıyorum?
Hayır! Bu doğru değil, Emilia!
Kimse senden nefret etmiyor!
Bu dünyadaki her şey seni kutsamak için var!
K-Kara Yılan mı?
Hastalığın potası...
Veba taşıyan canavar mı?
Fula!
Huma!
Archi?
Bir şey yok. İyiyim.
Her şey... yolunda.
Emilia... Şu iki ağaç arasındaki
beyaz çiçekleri görüyor musun?
Hı-hı.
O çiçeklere doğru koşabilir misin?
Onların arasından geç ve dümdüz koşmaya devam et.
Koşabilirim... Koşabilirim.
Ama...
Endişelenme Emilia. Yalnız olmayacaksın.
Archi...
Şimdi, koş!
Ne duyarsan duy, arkana bakma!
Evet, aynen öyle.
Sadece koşmaya devam et.
Tıpkı bizi hep oyaladığın gibi.
Gideceğini mi sandın?
Fortuna-sama...
Kızının iyi olacağını biliyorum.
Bütün bunlardan... sonra bile...
Bak, neden çaresiz olduğunu kabul etmiyorsun?
Sonunda, kararlılığın, azmin
ve her şeyin bundan ibaretti.
Bunu sadist olduğum için yapmıyorum.
Sadece zayıf olduğun için
seni eziyormuşum gibi görünüyor.
Onu fazla sert eleştirmeyin,
Piskopos Corneas.
Sen herkesten daha özel ve mükemmelsin,
bu da seni harika yapıyor...
Ve onlar da kusurlarıyla harikalar.
Bana sürekli iş çıkarıyorsun,
beceriksiz ahmak.
Al Fula!
Dayan Geuse!
Fortuna-sama... Emilia-sama—
Onu Archi ile ormandan çıkardım,
sayende.
Bu... iyi haber...
İyi haber falan değil!
Buraya geri dönmeye kimin hakkı var sanıyorsun?
Tam da kafasını ayağımla ezmek üzereydim!
Benim!
Bu cüreti sana kim verdi, kimden izin aldın,
benim, benim, benim, benim, benim işime karışmaya?!
Bekle, Piskopos Corneas.
Ha? Ne dedin, Pandora-sama?
Öfkeni yatıştır.
Onları burada öldürmene izin vermeyeceğim.
O ikisini gördüğünde hiçbir şey hissetmiyor musun?
Az önce bana öfkemi yatıştırmamı mı emrettin?
O sakin tavrınla havalanma, kadın!
Hayır...
Bana karşı laf atarsan böyle olur.
Benim işime karışma!
Konuşurken sözümü kesme!
Fortuna-sama, lütfen kaç—
Aptal olma.
Emilia'yı bırakıp buraya geri döndüm.
Ama neden...
Ölmeni engellemek için.
Ve eğer ölecek olsaydın,
yanında olabilmek için.
Eğer bu dünyada olmasaydın,
bu ormana artık gelmeseydin,
ne için bekleyecektim?
Sensiz geçecek o uzun zamana dayanamazdım. Çok zayıfım.
Sen... zayıf değilsin.
Öyleyim!
Sadece senin ve Emilia'nın önünde güçlü görünüyordum.
Tch!
Beni bu kadar görmezden gelip sonra kendi başınıza eğlenmek mi istiyorsunuz? Tamam!
İkinizi de kan gölüne çevireceğim!
Bekle dedim, Piskopos Corneas.
Tüm şiddet eylemlerini ve öfke patlamalarını affedeceğim.
Seni buraya getirme amacım zaten yerine geldi.
Artık gitmekte özgürsün.
Beni buraya sen getirdin, şimdi tatmin oldun, git diyorsun?!
Beni ne sanıyorsun, bir aptal m—
Anlıyorum. O halde bu işi ben üstleneceğim.
Piskopos Corneas burada olmamalı.
Kendi malikânesinde,
eşlerinin arasında.
Ne—
Gürültücü genci gönderdim.
Artık rahatça konuşabiliriz.
Önce bir şey sorabilir miyim?
Sen daha önce parçalanıp
ölmemiş miydin?
Nasıl yani?
Belki de gözlerin seni yanılttı?
Piskopos Corneas gittiğine göre,
onun eylemlerinin sonuçları da
doğal olarak yok oldu.
Bu... Bu...
Ama Tembellik Cadısı Faktörü'nün
seni ele geçirmesini geri almayacağım.
Davranışların ve
senin için geri dönen bu kadının
tutumunu takdir etmek istiyorum.
Fortuna-sama!
Onu birlikte yenelim!
Şimdi, Emilia-sama için
elimizden geleni yapmalıyız!
Zamanın akışını beyaza dondur,
ruhlara ebedi uyku getiren
kadim Buz Şeytanı!
Hayatım, görevim, tüm derin sevgim...
Tam da bu an için, işte şimdi!
Hadi gel.
Beni kucakla ve kararlılığının
derinliğini hissettir bana.
Betelgeuse'nin Güldüğü Gün
Fortuna Anne...
Geuse... Archi...
Ben de... Ben de bir şeyler yapmalıyım.
Anahtarı ve mühürü buraya getir.
Mühür mü?
Eğer istediğin buysa,
sadece onu vereceğim.
O şeyin olduğu yerde...
Ama...
Periler mi?
Bana gösteriyor musun?
Mühür... o tarafta mı?
Anneyi ve herkesi kurtarabilir miyim?
Hepinizle yeniden birlikte olmak istiyorum!
Uslu bir kız olacağım!
Hoş geldin.
Seni bekliyordum.